tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronunciado
[Música]
las cosas de frente
yo quiero movida en un directo del otro
día
he escuchado cobro mi tío amador que oro
el 20 por ciento que eran 50 mil euros
por no hacer nada mi prima rosario y
antonio canales y rosa benito por la
peluquería como echando toda la
porquería a lo que rocío carrasco llaman
la villa mediática no yo dejo la
pregunta en el aire 150 mil es el caché
como representante porque en la gala se
cifró la producción en imagen mil euros
sí
pero te vas a pillar segurísimo vamos a
ver lo tiró al aire en los costes de
producción de esa gala fueron 500 mil
euros vale establecieron como caché de
rocío jurado la mitad 250.000 amador
cobra como representante de rocío jurado
el 20 por ciento cincuenta mil vale pero
estas alturas sabemos también que son
además de no solo
eso
esto lo dijo francisco aquí el otro día
vale pero no solamente es que la de
dicho francisco que tenemos otras cosas
vale parece ser que rosario niega por
activa y por pasiva el haber cobrado en
esa gala y yo me la creo yo
personalmente me la creo ahora qué está
pasando y qué es lo que se está
removiendo aquí desde el episodio el
otro día enrique pues que rosario novio
un duro pero sí que hay un cacheo
o sea hay una factura de que hubo un
dinero destinado a pagarle al rosario y
rosario no cobro pero es que es más vale
tenemos este clic que está rolando en
twitter hoy y es brutal
amador en los tres mil euros que dice
que tu hija era mentira mentira vestida
venga no cobrado de tres mil euros ni un
céntimo estuvo esperando esperando
escuchar me está esperando
para proveer para poder probar un sonido
de la última y a duras penas
[Música]
te puedo es que no sé es que no creerán
que económica chico de verdad facto y
demostrarlo
amador
el valiente
hay una factura como he dicho antes
donde rosa rosario mohedano cobra 3.000
euros por esa gala
tú no te acuerdas
puede ser que no te acuerdes ha pasado
mucho
en aquel momento lleva más hambre bueno
estás hablando
en aquella época llevamos a muchísima
gente y llevaba muchas facturas muchas
facturaciones llevabas bastantes
artistas y entonces yo creo que no te
puedes acordar de todas las facturas y
todo lo que no pero lo que yo te puedo
garantizar amador que además no es malo
si tú vas a trabajar claro atrás quizá
el momento en el idóneo pero bueno
pueden cobrando garantizar que chayo
mohedano rosario mohedano que en aquel
momento era era representada tuya y
encima tu hija copero tres mil euros por
esa actuación a nada espero espero
o sea con retardo
estoy perdido la conexión pero no
llevaba ningún tanto
llevamos a un menor
pero bueno llevar a rocío jurado
el propio kiko hernández que no ha
estado nada mal para un agradece que no
está nada mal y no lo tratado con mucha
plata está bien
lo dice claro que no pasa nada no
trabaja a ver una cosa no es el mejor
día para cobrar cuando nadie
lo
que paga evidentemente pero pero pero
también hemos hace un evento para
conseguir dinero para esta imagínate no
que pasa algo en la familia que no tiene
por qué ser esta circunstancia puede ser
una copa y yo por lo que se hace falta
echar la mano a algún miembro de la
familia arrima pasta y sobre todo un
tema así
nadie
yo hago mi trabajo pero yo mi parte si
vamos a ser todo estamos haciendo para
recaudar dinero mi parte laporta oye que
sobra para ser ahora repartimos vale es
que creo que también también fue todo
muy extraños porque el primero rocío
carrasco le dice que no va a cantar y
luego le dice que sí entonces a la hora
de decirle que si bien no sea malo
intentaron convencer no tú tienes que
venir cobrando porque que te queremos
contrata para que tú venga una forma de
convencerla no no ya por el dinero sino
por el por la cosa de que tienes que
estar con tu cuñado no sé
bueno a ver lo que lo que hace el chayo
mohedano con las historias de hoy es
confirmar que ella a ella no le llegó
dinero
a ella no le llegó dinero vale hay unas
facturas en la que amador
bueno hay unas facturas lo dice y kiko
hernández no la han mostrado ya mayores
que no se podrá mostrar legalmente pero
vamos si va afirman es que lo tiene o
sea quiero pensarlo no aunque de la
fábrica de la tele nunca se sabe pero
hay un mercado pero mentir en esto yo
creo que ya hubiera tenido las
consecuencias y sabiendo el chayo lo
tiene demandado no sé qué decir
que se van a inventar en la factura en
la miseria hablan de una factura de que
estar yo cobra el dinero por su
actuación y aquí también están hablando
del exterior obras por flotación pero yo
no lidera pasta aquí lo dice también
pues voy a aclarar algunas cosas empezó
el docu fake diciendo que se lleva el
docu face lo llaman siguen diciendo que
se llevaba bien conmigo y si es cierto
quien me conozca sabe que nunca me
llevaría bien con alguien que
menosprecia e insulta así a mi familia
ella nunca lo hizo al contrario
ahora le interesa perdonar a la fábrica
ya con sentencia de pena con hechos
probados desde el 13 de junio y en breve
caerán por el caso de luxe vale aquí
confirma también lo que hablamos el otro
día que lo dijo francisco que al final
sí hubo juicio y que hay una sentencia
por ahora todo lo que estaba en todo lo
que está cayendo lo que he hecho yo mi
vídeo casi el vídeo antes de empezar
directo los de largo que fake y lo de lo
del juicio que es que además tuvieron lo
dicho mi vida estaba llegaron a la sala
judicial o sea que
en un acuerdo lo que queráis pero que se
sentaron un beso hablar claro a la sala
llegaron o sea pudieron no se determinó
tendrán y que condicionen y demás pero
las cosas que ellos podían haber
aceptado el acuerdo días antes que se
estaba pidiendo desde semanas antes y no
se hizo lo que se hizo o aceptar la
culpa o lo que sea
en el juzgado y hay una pena vale y en
breve caerán por el caso de luxe si tú
ya tienes una sentencia que te está
diciendo que has hecho cosas malas y
ahora se están juzgando por qué otras
cosas malas que son variadas
está ahí en la recámara de que están
aceptando que hicieron las cosas mal ya
he hecho les viene un poco en contra
para el tema de luz para esta salud
exacto pues ella verá ella ha preferido
atacar a su familia y mentir hasta de mí
cada vez que me ha nombrado y ahora
tengo que recordar cuando me llegó el
rumor que ella se opuso a que yo cantara
en rocío siempre vale sus palabras
fueron primas si te crees estos que no
me conoce pues no no te conozco al
tiempo ha reconocido que la verdad o sea
rocío carrasco le negaba rocío carrasco
le negaba a chayo que lo que no quería
que participaran al aro le echaba la
culpa a la televisión española en este
caso y no puede ser
pillada pilla vigilada de ella la
totalidad porque no tuvo [__] no tuvo
[__] de decir lo que
motivó el porque no quería que fuera su
prima y no sé es bueno según ella que
visto el clio y no parece que pertenece
al contenido de pago no lo puedo poner
pero lo que dice que ella como se lo
están imponiendo pues ella por llevar la
contraria no quería y así yo he dicho
poniendo no pero pero fidel fidel claro
para multiplicar hábito de litio como si
fuera el que siempre va a hacer de
magnífico a fidel y de ese queda un
poquito mal ella es pero rectificó o sea
al final y quedarme los dos no lo que
ella quiere de dante en exacto pues
fíjate si ha tenido que revolver desde
las entrañas todos estos años uno porque
siempre defendió que ella fue quien
quería y quien no quería era uno de
televisión española y dos ahí quedará
para la historia no sólo es aves sino
todas las que cante con mi tía que ya
que soy la persona más encantado con
ella y sin cobrar porque algo voy a
decir todos los artistas metieron gastos
de 12 mil a 25 mil euros y su madre es
decir mi tía me quiso regalar el traje
que saque cantando con ella y pidió que
lo pagara y pidió que lo pagara
televisión española o sea lo único que
recibió es el traje
tres mil euros
puede que puede que estas facturas a los
tres mil euros del traje me parece un
poco caro pero bueno
pero vamos factura factura de 12.000 a
25.000 euros
vamos hoteles de cinco ya varios días
claro que nos ha pasado
aquí las cuentas no también las cuentas
de clase turista vamos a ver esto lo
hablé el otro día
el episodio de los 500 mil
vale dice que tiene 500 mil euros de
presupuesto y ahora coge lo dibuja como
un círculo no hoy dice las reparticiones
pero es que hay falta pasta enrique
porque una cosa es el presupuesto tú
imagínate que yo tengo cien euros para
hacer este directo contigo
compramos la cámara pagamos el internet
y tengo me gasto al cerebro pero una
cosa es el presupuesto que tengas para
hacer el evento y otra cosa son luego
los anuncios lo que lo que recaude ese
dinero dónde está la cuenta
[Música]